Quiz de asistencia
Nathaniel Motykiewicz Pion - 2023222154 

1. Establezca 2 diferencias entre especializacion de clases (en una jerarquia clases y subclases) y categorizacion. 

R/ la especializacion de clases como jerarquia y subclases es mas especifico y detallado que la categorizacion, mientras tanto la categorizacion seria como etiquetar entidades
para agruparlas. Digamos la especializacion seria herencia donde coinciden las entidades entre si, mientras que la categorizacion nada mas seria "categorizar" las entidades. 


2. Por que una llave subrogada es considerada variante y por tanto viola NF

R/ Como la llave subrogada es inventada, es un atributo que va variando segun las condiciones por lo que llega inclumplir con el principio de NF de que deben ser constantes
y estables, es decir no estan basadas en el negocio. 
